គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
[សិរីរុងរឿង]
[វគ្គទី 2]
[លំនៅដ្ឋានរ៉ុង]
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ។
-បងប្រុស ចាង សូម។
-នេះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាំមក
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងច្រើនណាស់នៅទីនេះ?
វានិយាយថា ស្តេចតែ គ្រួសាររ៉ុង
កំពុងស្វែងរកស្វាមីសម្រាប់កូនស្រី។
ពិតមែនឬ?
គ្រួសាររ៉ុង
គឺជាគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារដែលមានជាងគេបំផុតនៅក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Young Master មួយណានឹង
មានកិត្តិយសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសទេ?
មនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តើ​ហ្វូង​មនុស្ស​ដ៏​ច្រើន​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
គ្រួសាររ៉ុងកំពុងជ្រើសរើស
ស្វាមីឲ្យអ្នកនាងរ៉ុង។
លីនជីទាំងមូលកំពុងរំជើបរំជួលអំពីវា។
គ្រួសារអភិជនជាច្រើន
កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកគ្រួសាររ៉ុង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើដូច្នេះ
ធ្វើឲ្យពួកគេមានបញ្ហា
នៅពេលដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង
តើគ្រួសាររ៉ុងនេះជាផ្ទះបែបណា?
ដែលមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានទាក់ទាញទៅច្រកទ្វាររបស់វា។
ទៅឡោមព័ទ្ធវា។
បាទ/ចាស៎។
- បើកផ្លូវ!
ធ្វើផ្លូវ!
ហេតុអ្វីបានជាមានមន្ត្រីច្រើនម្លេះ?
បើកផ្លូវ! ថយក្រោយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងខ្ញុំសូមទទួលការអញ្ជើញពី
លោកចៅក្រម លូ នៃស្រុកឈុននីង
ដោយ​បន្ទាបខ្លួន​ស្នើសុំ​កិត្តិយស​ចំពោះ
​វត្តមាន​របស់​លោកស្រី Rong។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្វី... មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តើយើងគ្រាន់តែរង់ចាំបែបនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
រហូតដល់លោកស្រីរ៉ុងយល់ព្រមជួបយើង។
ភ្នែករបស់គាត់តូចពេក។
មុខ​របស់​មួយ​នេះ​វែង​ជាង​មុខ​សេះ​ទៅ​ទៀត។
បន្ទាប់។
ចិញ្ចើម​ហើម និង​ភ្នែក​ជ្រួញ -- អាក្រក់​ណាស់។
មុខនេះជាអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ!
មិនល្អទេ។ គ្មានមួយណាល្អទេ។
ពួកគេពិតជាមិនធ្វើល្អទេ។
ជីងយី។
សូមប្រគល់តារាងកំណើត និងរូបបញ្ឈរទាំងអស់មកវិញ។
បញ្ជូនអ្នកដែលមកផ្ទាល់ទៅដែរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បានគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
គ្រាប់ពូជតែដ៏មានតម្លៃនៅឆ្នាំក្រោយ
ពួកគេគួរតែជ្រើសរើស
សមាជិកត្រកូលដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ
ហើយផ្ញើវាមកកន្លែងរបស់យើងសម្រាប់ជ្រើសរើស
មុនពេលប្រមូលផលតែនិទាឃរដូវ។
បាទ/ចាស៎។
យាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងនេះ?
នៅតែមិនទាន់ពេញវ័យបែបនេះ។
មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទាំង​នោះ
​កំពុង​បង្ក​បញ្ហា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធមិនរើសូម្បីតែមួយអ៊ីញ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ព្រហើន​ម្ល៉េះ!
លោកស្រី យ៉ាង
ច្បាស់ណាស់ថាប្តីរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់។
តើ​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ
​គ្រួសារ​រ៉ុង?
ពួកគេបានទាមទារសាក្សីម្នាក់សម្រាប់តុលាការ
ហើយយើងបានបញ្ជូនអ្នកបម្រើម្នាក់ឱ្យមកបង្ហាញខ្លួនរួចហើយ។
យើងបានបង្ហាញពួកគេនូវសុជីវធម៌គ្រប់យ៉ាង។
តើពួកគេហ៊ានរំពឹងថាជីដូននឹងបង្ហាញខ្លួន
នៅតុលាការដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា!
ខ្ញុំបានឮថា
លោក Lu ចៅក្រមដែលទើបតែងតាំងថ្មី
ហាក់ដូចជា
សិស្ស​ដ៏​ថ្លៃថ្នូ ​របស់​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Xu
ពី​រាជធានី។
គាត់ពិតជាមានអំនួតណាស់។
លោកអភិបាលខេត្ត Xu បានទាមទារទ្វេដង
ការគោរពបូជាធម្មតាពី
ចម្ការតែរបស់យើងកាលពីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែជីដូនបានបដិសេធគាត់ទាំងស្រុង។
វាហាក់ដូចជាឆ្នាំនេះ
គាត់ចង់ប្រើប្រាស់ចៅក្រមវ័យក្មេងរូបនេះ
ដើម្បីសាកល្បងប្រវត្តិគ្រួសាររ៉ុង។
អភិបាលខេត្ត និងអភិបាលខេត្ត
មកហើយទៅដូចជាចង្កៀងវិល
ប៉ុន្តែគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងបានឈរយ៉ាងរឹងមាំ
នៅលីនជី
អស់ជាច្រើនសតវត្ស។
សត្វ​កណ្តូប​មិន​អាច​បិទ
​ផ្លូវ​រទេះ​ដ៏​ខ្លាំង​បាន​ទេ។
ជិតដល់ថ្ងៃប្រឡងថ្នាក់ខេត្តហើយ
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺ
ដើម្បីចែកចាយ
ផ្ទាំងរូបភាពបំផ្លើសមួយចំនួន ដោយអនាមិក
និងលើកទឹកចិត្តសិស្ស
ឱ្យដាក់ញត្តិសុំធ្វើពហិការ
ដែលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអភិបាលខេត្ត Jiang ចុះចាញ់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ បាវអឺ?
ខ្ញុំឃើញបញ្ហាបីជាមួយនឹងផែនការនេះ។
ដំបូង,
គ្រួសាររ៉ុង នឹងត្រូវសង្ស័យ
ថាបានបង្ខិតបង្ខំអភិបាលរដ្ឋ
ដោយហេតុនេះហើយ ទើបធ្វើឲ្យអ្នកដទៃ
មានការចោទប្រកាន់ដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
ទីពីរ វានឹងពន្យារពេលសិស្សពី
ការប្រឡង
ប្រឆាំងនឹង
ចេតនារបស់ជីដូនក្នុងការគាំទ្រ
សិស្សក្រីក្រ ដើម្បីបម្រើផលប្រយោជន៍សហគមន៍។
ទីបី,
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ប្រជាពលរដ្ឋសាមញ្ញនៃទីក្រុងលីនជី
គ្រួសាររ៉ុងបានក្លាយជា
អភិជនគ្មានសីលធម៌
អ្នកណាញុះញង់ឲ្យមានការពហិការប្រឡង
និង​មិន​អើពើ​នឹង​ច្បាប់​និង​សណ្តាប់ធ្នាប់។
តើយើងមិនបានគាំទ្រ
សិស្សក្រីក្រទាំងនោះ ទេឬ?
ពេញ
មួយរយៈពេលដ៏សំខាន់បែបនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងស្ទាក់ស្ទើរ ហើយរារែកឥឡូវនេះ
តើជីដូននឹងមិនបញ្ចប់
ការសួរចម្លើយជាសាធារណៈនៅក្នុងតុលាការ ទេឬ?
ក្រោមការសម្លឹងមើលរបស់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់?
កុំភ្លេចរឿងនោះ
ចម្ការតែរបស់គ្រួសារ Wei
ទោះបីជាឥឡូវនេះជាកម្មសិទ្ធិ
របស់គ្រួសារ យ៉ាងទាំងស្រុងក៏ដោយ
ដើមតែបុរាណរបស់ពួកគេ
មានឫសគល់នៅក្នុងសួនច្បារគ្រួសាររ៉ុង។
តើអ្នកណាដឹងថាប្រជាជននៅលីនជីជាអ្វី?
នឹងនិយាយ។
ពិតមែន។
បើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពបែបនេះមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
រកដំណោះស្រាយល្អមួយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បែបនេះ​នៅក្នុង​គ្រួសារ​រ៉ុង។
[លំនៅដ្ឋានរ៉ុង]
យើងខ្ញុំសូមទទួលការអញ្ជើញពី
លោកចៅក្រម លូ នៃស្រុកឈុននីង
ដោយ​បន្ទាបខ្លួន​ស្នើសុំ​កិត្តិយស​ចំពោះ
​វត្តមាន​របស់​លោកស្រី Rong។
យើងខ្ញុំសូមអំពាវនាវដោយគោរព
ចំពោះការអញ្ជើញមកដល់របស់លោកស្រី រ៉ុង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររ៉ុង?
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេកំពុងលាក់បាំងស្ត្រីរត់គេចខ្លួនម្នាក់
និងផ្តល់ជម្រកដល់ឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកណាមិនស្គាល់តួអង្គរបស់ Lady Rong?
ដោយគ្មានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់,
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផលទេឬ?
-មែនហើយ។
-ពិតប្រាកដណាស់។
មិនសមហេតុផលទាំងស្រុង!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
គ្រួសាររ៉ុងហាក់ដូចជា
បន្តដំណើរដូចធម្មតា
គ្មានសញ្ញានៃសកម្មភាពមិនប្រក្រតីណាមួយឡើយ។
លីនជីទាំងមូលកំពុងនិយាយអំពី
រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាលោកស្រីរ៉ុងទេ
អាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
លោកម្ចាស់
អភិបាលខេត្ត សូមកោះហៅលោកជាបន្ទាន់។
[ការិយាល័យអភិបាល]
យើងខ្ញុំសូមជួបជាមួយឯកឧត្តម!
ឯកឧត្តម!
យើងខ្ញុំត្រូវការជួបឯកឧត្តម!
ដោយគ្មានការបញ្ជូនបន្ត
តើយើងអាចអង្គុយសម្រាប់ការប្រឡងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិ និងកិត្តិនាមទេ
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
បើយើងមិនឃើញព្រះអម្ចាស់ទេ
យើងមិនចាកចេញទេ។
ត្រូវហើយ យើងមិនចាកចេញទេ!
យើងត្រូវតែជួបឯកឧត្តម!
ឯកឧត្តម!
ជើងរបស់អ្នក! ថយក្រោយ!
ឯកឧត្តម! ឯកឧត្តម!
ខ្ញុំត្រូវការជួបឯកឧត្តម!
[សៀវភៅមនុស្ស]
ឯកឧត្តម!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
ថយក្រោយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះ។
ប្រើទ្វារខាងក្រោយ។
បាទ/ចាស៎។
បើ​អ្នក​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ
អ្នក​អាច​គ្រាន់តែ​ស៊ើបអង្កេត​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ញុះញង់គ្រួសាររ៉ុង?
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើឱ្យ
លោកស្រីរ៉ុងឈឺដោយកំហឹងទៀតផង។
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
នេះជាញត្តិពីសិស្សានុសិស្ស។
ពួកគេកំពុងបង្ខំ
ឱ្យឯកឧត្តមបណ្តេញអ្នកចេញ។
អ្នកណាដែលញុះញង់សិស្ស
ឱ្យធ្វើពហិការការប្រឡង នឹងត្រូវ
តាមច្បាប់ ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ដោយព្យួរក ជាមួយនឹងការលើកលែងទោស។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីរាជការមួយរូប
តើអ្នកអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយគ្រួសាររ៉ុងដោយរបៀបណា?
តើពួកគេពិតជាធ្វើពហិការមិនប្រឡងមែនទេ?
ទេ។
អ្នកប្រាជ្ញប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
របស់ Linji,
យើងសូមគាំទ្រ និងចូលរួម
រំលែកទុក្ខយ៉ាងក្រៀមក្រំចំពោះលោកស្រី រ៉ុង
បានបដិសេធមិនផ្តល់ការធានា។
ពេល​សិស្ស​ឮ​ដូច្នេះ​ក៏​ឮ​ដូច្នោះ។
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅការិយាល័យខេត្ត
សូមអំពាវនាវដល់
ឯកឧត្តម មេត្តាជួយអន្តរាគមន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
បើគ្មានការធានាពីអ្នកសិក្សាដែលទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ
តើសិស្សអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡងដោយរបៀបណា?
ចុះ​ការ​ប្រឡង​នៅ​តាម​ខេត្ត​វិញ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
​ការប្រឡង​ថ្នាក់​ខេត្ត និង​ថ្នាក់​ខេត្ត?
ប្រសិនបើដើមទុនធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងមិននៅកន្លែងដែលវាមានឥឡូវនេះទេ។
តើពួកគេហ៊ានបដិសេធការធានាទេ?
ម៉េចក៏គេមិនហ៊ាន?
តាំងពីសម័យបុរាណមក អ្នកប្រាជ្ញអាហារូបករណ៍
ផ្តល់ការធានាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
មិនថាអ្នកបកស្រាយច្បាប់យ៉ាងណាទេ
អ្នកនឹងមិនរកឃើញកំហុសអ្វីជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីពិចារណា
ពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
គ្រួសាររ៉ុងមានកិត្យានុភាពខ្លាំង
នៅក្នុងតំបន់នេះ
ហើយយើងមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេអាក់អន់ចិត្តដោយចៃដន្យបានទេ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ,
ការបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមសាមញ្ញមួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអភិបាល និងអភិបាលខេត្ត
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពច្របូកច្របល់។
តើអ្នកណាទៅគិតថា
គ្រួសាររ៉ុងមានអ្នកលេងបែបនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមកុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ
អ្នកពិនិត្យសព Chen មកពី Suzhou រួចហើយ។
ពេលពួកគេបើកមឈូសសម្រាប់ពិនិត្យ
មិនថាលោកស្រី យ៉ាង នៅរស់ ឬស្លាប់ទេ
ការពិតនឹងលេចចេញជារូបរាងនៅទីបំផុត។
Lu Jianglai អ្នក​អន់​ណាស់!
បើអ្នកនៅតែបន្តដំណើរដ៏មិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះ
គ្រោះមហន្តរាយនឹងធ្លាក់ចុះដូចភ្នំតៃ
កំទេច​ចៅក្រម​ស្រុក​តូចតាច
​ដូច​អ្នក
ដើម្បីធូលីដី។
អ្នកនៅក្មេងពេក ហើយឆាប់ខឹងពេក។
ដល់ពេលត្រូវទប់ខ្លួន
មុនពេលធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
អ្នក...
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់ទតមើលរឿងនេះផង។
តើនេះជាអ្វី?
[ព្រះរាជក្រឹត្យ]
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នកទទួលបានក្រឹត្យ!
ខ្ញុំកាន់ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបម្រើការជាចៅក្រមខេត្តប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាអធិការអធិរាជផងដែរ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅល្បាតក្នុងអាណាចក្រ
វាយតម្លៃអភិបាលកិច្ចមូលដ្ឋាន
ដោះស្រាយបណ្តឹងតវ៉ាខុសច្បាប់
និងវិនិច្ឆ័យក្តីគ្រប់ករណីទាំងធំទាំងតូច
ក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រ។
មិនថាឋានៈរបស់អ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ
ឬអំណាចរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងនឹងបើកមឈូស
សម្រាប់ពិនិត្យ
អ្នកណាដែលហ៊ានរារាំង
គឺប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ
ហើយនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយគ្មានមេត្តា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សារបន្ទាន់មួយពីរាជធានី
នាំយកលិខិតមួយច្បាប់របស់រដ្ឋមន្ត្រី Xu។
[ទៅកាន់ចៅក្រម Chunning, Lu Jianglai]
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ករណីនេះលឿនណាស់
ប្រជាជន​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យពីរម៉ាត់នេះមកខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​អាច​ជា​ចេតនា​របស់​គាត់?
ព្រះអម្ចាស់អើយ ឥឡូវនេះម៉ោងប្រហែល ១០ យប់ហើយ។
ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
រៀបចំកៅអីរថយន្តសេដាន។
បាទ/ចាស៎។
តើ​អ្នក​ពិនិត្យ​សព​មក​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ស្ងប់ចិត្តចុះ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅផ្នូរដែលគេបោះបង់ចោលនៅខាងមុខ។
អ្នក...
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកប្រឆាំងនឹងពួកអភិជនដ៏មានអំណាច
ហើយ​មិន​ការពារ​អតីត​សម្ព័ន្ធមិត្ត​ឡើយ
បង្ហាញ​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ដោយ​មិន​គិត​ពិចារណា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនដឹងទេឬថា
រលកដ៏គ្រោះថ្នាក់នៃអំណាចមន្ត្រី
ពោរពេញទៅដោយដាវ និងលំពែងដែលលាក់ទុក
កន្លែងដែលជំហាននីមួយៗត្រូវបានរារាំង
ហើយអ្នកប្រហែលជាបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក
ក្នុងដំណើរការនេះ?
ដេញ!
អ្នកខ្លះមើលកញ្ញារបស់យើងរីករាយនឹងសិរីល្អ
ហើយភ្នែករបស់ពួកគេកំពុងឆេះពណ៌បៃតងដោយ
ការច្រណែននៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
កញ្ញាខ្លាចថាបន្ទាប់ពីរដូវផ្ការីក
សត្វល្អិតនឹងរីករាលដាល
ដូច្នេះអ្នកបានប្រញាប់ទៅសួនតែពេញមួយយប់
ដើម្បីព្យាបាលរុក្ខជាតិដែលមានជំងឺ។
នេះ​ជា ​ការងារ​ដ៏​លះបង់​ឥត​ឈប់ឈរ​មែន !
ហើយឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានងាកចេញពីការខិតខំរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នមាត់!
អ្នកគួរតែនិយាយតិចជាងនេះ
ក្រែង​លោ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​នាង​របស់​យើង​ខឹង។
អ្នក​ជជែក​លេង។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងវិនាសដោយសារមាត់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងស្នើសុំការវាយដំ។
កញ្ញា​អាច​មើល​ទៅ​ត្រជាក់​បន្តិច ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​បេះដូង​កក់ក្ដៅ។
អ្នកមិនអាចបំភ័យអ្នកបំរើស្រីដូចខ្ញុំបានទេ។
អ្នកស្រី មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅខាងមុខ
បានធ្លាក់ចុះពីលើភ្នំ។
♪ ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ ធ្លាក់ចុះ ♪
♪ ចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្សលោក♪
♪ ជាកន្លែងដែលផ្ការីកស្គុះស្គាយ ហើយបេះដូងបែកបាក់ ♪
♪ តស៊ូ​យ៉ាង​ណា​ទៅ ♪
♪ តើ​ព្រះគុណ​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ​អាច
​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន♪ ♪
♪ ភ្លើងសញ្ញាបានឆាបឆេះឡើងខ្ពស់ ♪
♪ រាំចុងក្រោយមួយ បន្ទាប់មកតន្ត្រីបញ្ចប់♪
♪ហើយហ្វូងមនុស្សក៏ចាកចេញ ♪
♪ ដើម្បីស្វែងរកពន្លឺព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទបន្ទាប់ ♪
ចោរប្លន់ច្រើនតែធ្វើពុត
ជាស្លាប់ដោយសារអត់ឃ្លាន។
សូមពិនិត្យមើលឈាមនេះ។
គាត់មើលទៅមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
បញ្ចុះសពគាត់។
សូម។
ជួយខ្ញុំ។
យកគាត់មកវិញ។
[យុវជន Lu Jianglai]
ជួយផង!
តើអ្នកជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឡើយ។
ឥឡូវនេះមានហើយ។
[រ៉ុង]
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានឮមនុស្ស
ហៅគាត់ថា លោកលូ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់ត្រូវតែជា
ចៅក្រម Chunning ថ្មី Lu Jianglai ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅសាលាខេត្ត
មានសភាពធម្មតាវិញនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស​សួរ​អំពី​វា។
ទាំងអស់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យខេត្ត
កំពុងនិយាយរឿងដូចគ្នា។
Lu Jianglai
តាមពិតទៅ គឺជាអធិការអធិរាជម្នាក់
ដែលទើបតែទទួលបាន
លិខិតសម្ងាត់មួយពីរាជធានី
ហើយបានត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏សង្ស័យអំពីរឿងនេះដែរ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជា Lu Jianglai
បន្ទាប់មកគាត់ជានរណា?
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
របួសធ្ងន់ធ្ងរបីនាក់។
របួសកាំបិតច្បាស់លាស់ចំនួនប្រាំបី។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃបង្ហូរឈាម។
ការដួលរលំបានធ្វើឱ្យគាត់គ្មានអារម្មណ៍។
កញ្ញា
បានបូជាឫសយិនស៊ិនអាយុពីរសតវត្សរ៍
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រាកដជានឹងបង្កបញ្ហា។
កញ្ញា។
ដោយសារគ្មានអ្នកណាមករកគាត់សោះ
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សវង្វេង។
យើងគួរតែបណ្តេញគាត់ចេញ។
បណ្តេញគាត់ចេញ?
តើខ្ញុំត្រូវទៅស្វែងរកការទូទាត់
សម្រាប់ការព្យាបាលនៅឯណា?
ប្រសិនបើគាត់មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅផ្ទះរ៉ុង
ហើយធ្វើការជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
[សាលឆុងស៊ី]
[ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំក្រោយ]
[លំនៅដ្ឋានរ៉ុង]
វ៉ាង លូ មកពីស៊ូចូវ
បានមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធលោកស្រី រ៉ុង។
សូមបញ្ចូល។
[Wang Lu]
សុង យីហ្វាង
មកពីលូសៀង នៃភ្នំខាងកើត ក្រុងស៊ូចូវ
បានមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
Zhuang Shimin មកពី Fuliang, Raozhou
លោកស្រី Zuo Liangyu មកពីទីក្រុងណានជីង
បានមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
Lin Shishuo មកពី Yi County, Huizhou
សូមបញ្ចូល។
ឋានសួគ៌ល្អ!
នៅទីនេះពិតជារស់រវើកណាស់។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ដើម្បីសុំនាងរ៉ុងរៀបការ?
ប្រសិនបើកញ្ញារ៉ុងរៀបការ
តើអនាគតគ្រួសាររ៉ុងទៅជាយ៉ាងណា?
មរតកតែមួយម៉ឺនមូ?
អស់រយៈពេលរាប់រយឆ្នាំមកហើយ គ្រួសាររ៉ុង
មិនដែលរៀបការឲ្យកូនស្រីរបស់ពួកគេរៀបការនោះទេ។
[Bai Yansheng]
ពួកគេទទួលតែកូនប្រសារប្រុស/ស្រីដែលរស់នៅជាមួយគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អាចក្លាយជា
កូនប្រសាររបស់គ្រួសាររ៉ុង
តើវាមិនដូចជា
ការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្នាំងមាសទេឬ?
Bai Yingsheng មកពីសាលា Wanfeng ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងម្នាក់នេះសង្ហាណាស់!
[Yang Dingchen]
លោក យ៉ាង
សូមរង់ចាំនៅ Flower Hall ដើម្បីផឹកតែ។
អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ហ្នឹង មែនទេ?
មើល​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់!
តើអ្នកត្រូវបានណែនាំដោយនាយក Liu ដែរឬទេ?
សូម។
តើ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​នេះ​ជា​នរណា?
ហ៊ឺហារ​ណាស់!
មើលលោកម្ចាស់យ៉ុងនេះ។
[He Xingming]
លោក ហេ
He Xingming មកពី Huqiu
បានមកសុំនាងរ៉ុងរៀបការ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​វា​ជា​នរណា។
តើគ្រួសារ He មិនបានអួតទេឬ?
ថាតែហ៊ូឈីវរបស់ពួកគេនៅភ្នំវូ
គឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយស្បថថានឹងយកឈ្នះគ្រួសាររ៉ុង?
ហេតុអ្វីបានជាលោក ហេ ឱនទាបម្ល៉េះ?
ដូចជាមកសុំគ្រាប់តែរបស់ពួកគេ?
ពេល​ដែល​តែ Huqiu របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
ត្រូវបានល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក
Yangxian, Tianchi,
Beiyuan និង Songluo
ពេញចិត្ត​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អន់ជាង។
តែឡុងជីងរបស់គ្រួសាររ៉ុង
មិន​ត្រូវ​បាន​នរណា​ម្នាក់​ស្គាល់​ផង
នៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការជាមួយនាង?
ព្រឹត្តិការណ៍​កាលពី​មួយ​ទសវត្សរ៍​មុន
​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ពេក​មិន​អាច​រំលឹក​ឡើង​វិញ​បាន
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន​ត្រែ​សមិទ្ធផល​នានា
ពីមួយរយឆ្នាំមុន?
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអើយ ឯងប្រហែលជា
ហត់នឿយពីដំណើររបស់ឯងហើយ។
សូមសម្រាក
នៅ Xinfang Pavilion។
ទីធ្លានេះមានទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
មែនហើយ ពិតមែន។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
ស្អាត​ណាស់! មើល​ចុះ លោក​ម្ចាស់​អើយ។
ទាយមើលថាខ្ញុំជានរណា?
បងប្អូនអើយ ឈប់លេងសើចទៅ
បាវអឺ អ្នកត្រូវតែមានភ្នែក
នៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
ហៅខ្ញុំថា សៀងលីង?
តើអ្នកមិនបានសិក្សានៅសាលាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
តើលោកពូដឹងទេ?
បើខ្ញុំមិនបានមកទេ
[វេន កាន]
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក
តើខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេឬ
សម្រាប់​រយៈពេល​ដែល​នៅ​សល់​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
អ្នកមិនចង់ទេ
គូស្នេហ៍​កាលពីកុមារភាព,
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់ជ្រើសរើសពី
ក្រុមមនុស្សចម្លែក
ជាមួយនឹងចេតនាដែលមិនស្គាល់?
ប៉ាវអឺ អ្នក​ពិតជា​ងឿងឆ្ងល់​ណាស់។
កញ្ញា រ៉ុង
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងអស់បានមកដល់
វិមានទាំងមូលហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនហ៊ានមើលទេឬ?
ក្មេងស្រីល្ងង់។
សៀងលីង មានខ្ញុំនៅក្បែរនាងរួចហើយ។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
មីងរបស់ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅគ្រួសារវេន
ហើយនាងមានអំណរគុណដែល
ឪពុកខ្ញុំបានឱ្យស៊ុបនាង។
បន្ទាប់មកពួកគេបានក្លាយជាបងប្អូនរួមជាតិ។
ក្រោយមក នៅពេលដែលគ្រួសារវេនបានបដិសេធ
នាងតែងតែនាំខ្ញុំមក
ដើម្បីលេងជាមួយអ្នក។
យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​ដោយ​ពាក្យ​សច្ចា
ប៉ុន្តែយើងជិតស្និទ្ធជាងគ្រួសារពិតភាគច្រើន។
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលធំធាត់ក្នុងភាពប្រណីត
ដោយ​មាន​ភាព​ស្លូតត្រង់ និង​ស្មោះត្រង់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះនឹង
ការពិតដ៏លំបាកក្នុងជីវិតនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបប្រទះរួច
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លាសម្រាប់ជ័យជម្នះ,
បន្ទាប់មកមកនិយាយរឿងក្នុងចិត្តរបស់អ្នកមកកាន់ខ្ញុំ។
បើដូច្នោះ សូមរង់ចាំដំណឹងល្អ
សិន សៀងលីង។
ត្រូវ​តាមដាន​គាត់​ឲ្យ​ដិតដល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី អ្នកនាង។
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកបង្កបញ្ហារាប់សិបនាក់នៅថ្ងៃនេះ
ដោយមិនគិតពី
ថាតើយើងអាចដោះស្រាយវាទាំងអស់បានឬអត់។
ហេ! អ្នកថ្មី!
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
បើភ្លៀងធ្លាក់ថ្ងៃស្អែក
ក្លិនស្អុយនេះនឹងរាលដាលពាសពេញចម្ងាយរាប់ម៉ាយ។
នៅពេលនោះ ប្រសិនបើវារំខានដល់ភ្ញៀវដ៏ថ្លៃថ្នូទាំងនោះ
អ្នកនឹងត្រូវវាយដោយដំបង។
រំកិលវា! រំកិលវា!
អ្នក...អ្នក!
យក​វា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាកំពុងស្នើសុំការវាយដំមែន។
សេះស៊ីស្មៅស្រស់ៗ
ដឹកជញ្ជូនពីវាលស្មៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លាមកសេះស្រស់គួរតែមានពណ៌បៃតង។
មានតែសេះមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលមានលាមក
រឹងដូចថ្ម។
សេះទាំងនេះក៏មើលទៅស្លេកស្លាំងដែរ។
យើងគួរតែរកនរណាម្នាក់
ដែលអាចព្យាបាលសេះឈឺបាន។
នេះ​មក​ពី​ការ​បើកបរ​ខ្លាំង​ពេក
​នៅ​លើ​ផ្លូវ
ដោយមិនបានឲ្យពួកគេផឹកទឹកគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកស្រី រ៉ុង មានចិត្តល្អ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចានដែលនៅសល់មួយចំនួននោះ
ប៉ុន្តែកុំគិតថាអ្នកជាអ្វីពិសេស?
លោក វេន បាននាំយក
សេះដ៏មានតម្លៃទាំងនេះមកពីភាគខាងជើងជី
ត្រូវបានចិញ្ចឹមតែចំណីល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាហ៊ានឲ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
បើហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៀត
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅអ្នកបម្រើ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងចងអ្នកទៅនឹងដី
ហើយ​វាយ​អ្នក​សាមសិប​រំពាត់​មុន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មុនពេលថ្ងៃលិច
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកធុងទាំងនោះទៅ
លាមកសត្វដែលមានជាតិ fermented
ទៅសួនច្បារ។
ប្រញាប់ឡើង!
ឌីលីដាលីង...
វាមិនសមនឹងឈ្លោះប្រកែកជាមួយទេ
ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ ដែលគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ពីកញ្ញារ៉ុង
អំពីប្រវត្តិ និងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាកចេញពីកន្លែងដ៏វេទនានេះ។
បងប្រុស យ៉ាង
ម្ចាស់ផ្ទះមិនទាន់អញ្ជើញយើងនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងលួចចូលទៅក្នុងសួនច្បារនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាតើរឿងនេះសមរម្យឬអត់។
យើងមិនមែនជាសត្វដែល
ពួកគេអាចរក្សាយើងនៅក្នុង Xinfang Pavilion បាន
ហើយ​គ្រាន់តែ​ផ្តល់​ទឹក និង​ស្មៅ​ឲ្យ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសាររ៉ុងមិនដែលនិយាយទេ
យើងមិនអាចដើរលេងក្នុងសួនរបស់ពួកគេបានទេ។
ក្រៅពីនេះ ជាមួយបងប្រុស យ៉ាង នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
មួយណាក្នុងចំណោមនោះ
អ្នកបម្រើដែលក្រអឺតក្រទមនឹង
ហ៊ានបញ្ឈប់យើងទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
យើងគ្រាន់តែតាមដាន
ដើម្បីពង្រីកការយល់ដឹងរបស់យើង។
នៅពេលនិយាយអំពី
តើអ្នកណាសក្តិសមនឹងដៃរបស់កញ្ញារ៉ុងជាងគេ
បងប្រុស យ៉ាង គឺជាបុរសនោះ ដោយគ្មានការសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺរឿងរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ប្រពៃណីអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺខុសគ្នា។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការភ្ជាប់ពាក្យជាផ្លូវការ
ឬពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនដំណើរការនៅពេលក្រោយ
សូម្បីតែកូនប្រសារម្នាក់
ដែលបានចូលក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
នឹងត្រូវ បញ្ជូនទៅគ្រួសាររបស់គាត់វិញ ភ្លាមៗ ។
ការស្វែងរកកូនប្រសាររបស់គ្រួសាររ៉ុង
គឺជារឿងចាស់មួយពីសាមសិបឆ្នាំមុន។
វាជារឿងធម្មជាតិទេដែលមនុស្សធម្មតា
នឹងមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
យ៉ាង គឺជាគ្រួសារលេចធ្លោមួយនៅក្នុងលីនជី។
ទោះបីជាអ្នកដទៃមិនដឹងខ្លួនក៏ដោយ
តើបងប្រុសយ៉ាងមិនដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សួរ​បង​ប្រុស យ៉ាង។
តើ​វា​ជា​ការពិត​ទេ​ដែល
​គ្រួសារ Rong ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ស្ត្រី?
តើពិតទេដែលថា
ស្ត្រីមានឧត្តមភាពជាងបុរស?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន នៅពេលដែលគូស្នេហ៍នេះបានបែកបាក់គ្នា
តើពួកគេពិតជាបានកំណត់គំរូមួយដោយ
«ដកឪពុកចេញ
ហើយរក្សាកូនចៅ»?
ហើយ "ឆ្អឹងតែ" នេះជាអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ
ដែលត្រូវបានបន្ត
ពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់?
មានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់របស់គ្រួសាររ៉ុង
ពិតជាធ្លាក់មែន
ស្មារបស់កញ្ញារ៉ុងតែម្នាក់ឯង?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការក្លាយជា
កូនប្រសាររបស់គ្រួសាររ៉ុង
អ្នកនឹងដឹងដោយធម្មជាតិ
នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនមានសំណាងបែបនេះទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រូវសួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ ហើយប៉ុណ្ណឹង។
ទោះបីជាយើងមានទ្រព្យសម្បត្តិខ្លះក៏ដោយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងគ្រួសាររ៉ុង
វាដូចជាដំណក់ទឹកមួយនៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែអ្នក បងប្រុស យ៉ាង
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ចូលរួមក្នុងការរំភើបនេះដែរ?
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
បាទ/ចាស៎។
ការរិះគន់របស់អ្នក
ពិតជាបំភ្លឺផ្លូវណាស់ បងប្រុស យ៉ាង។
សត្វតិរច្ឆាន​អើយ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើសំរាមដ៏កខ្វក់នេះមកពីណា?
គាត់ហ៊ានលួចស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើងយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវកិត្តិយសដែលត្រូវបានអញ្ជើញដោយ
គ្រួសាររ៉ុង។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រអ៊ូរទាំ​នោះ!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
មិនបង្ហាញការគោរពទាល់តែសោះ!
សម្អាតស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង វ៉ាង សូមកុំខឹងអី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
វ៉ាង អ្វី?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ដឹកលាមកសត្វ។
វាបង្ហាញថាគាត់ថ្លង់ពាក់កណ្តាល។
បងប្រុស វ៉ាង
កុំឈ្លោះជាមួយបុរសថ្លង់អី។
វានឹងជាការអាម៉ាស់ដល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
វ៉ាង លូ ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញឱ្យលឿន។
វ៉ាង លូ
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
វង្វេងឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការទះកំផ្លៀងមែនទេ?
WHO?
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកវាយឆ្កែក៏ដោយ
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកណាជាម្ចាស់របស់វា។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងមិនមែនជាកន្លែង
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្កើតឈុតឆាកនោះទេ។
អ្នកនាងរ៉ុង សូមកុំខឹងអី។
មិត្តខ្ញុំនៅទីនេះបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
វ៉ាង លូ
ប្រញាប់​ទៅ​សុំទោស​អ្នកស្រី​រ៉ុង។
សូមអភ័យទោសផង អ្នកនាង រ៉ុង។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកទើបតែនិយាយ។
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានគេមើលងាយ
វាមិនដែលដោយសារតែគាត់ជាបុរសទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់ខ្វះបញ្ញា
មានតួអង្គមិនល្អ
ហើយ​មិន​បាន​បម្រើ​គ្រួសារ​របស់​ខ្លួន​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ឡើយ។
នៅពេលដែលស្ត្រីអាចគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
និងបន្តអាជីពបាន
វាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែនាងជាស្ត្រីនោះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងមាន
ទាំងគុណធម៌ និងទេពកោសល្យ
ទទួលបានការគោរពពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការនិយាយអំពីឧត្តមភាពបុរសនេះ
ឬឧត្តមភាពរបស់ស្ត្រី
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឮពីមុនមក។
គ្រួសាររ៉ុងតែងតែមើលងាយ
ការពិភាក្សាបែបនេះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំឱ្យភ្ញៀវរបស់យើង
គោរពប្រពៃណីរបស់យើង
និងចៀសវាង
ការនិយាយមិនគោរពបែបនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែល្ងង់ខ្លៅ
ហើយបាននិយាយដោយមោទនភាព។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ដោយដឹងថាវាជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ខ្ញុំបានចៀសវាងការនិយាយដោយត្រង់ៗ
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើបាបអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំផង អ្នកស្រី រ៉ុង។
លោក Wang មានចរិតឆេវឆាវ
ហើយបានបំភ័យអ្នក។
យករឿងនេះទៅធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ចិត្ត។
ពីរោះរណ្តំ និងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
មនុស្សប្រភេទនេះ
ក្បត់ដល់ស្នូល។
បើអ្នកនាងរ៉ុងរៀបការជាមួយគាត់
ត្រកូលគ្រួសាររ៉ុងនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណចំពោះចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក,
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
មិនអីទេ បង្ហាញពួកគេមក។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ទាំងអស់នេះដោយសារតែសត្វតិរច្ឆាននេះ
អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំ
ចាញ់​មុខ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​កញ្ញា​រ៉ុង!
-ខ្ញុំ...
-លោក វ៉ាង។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយ
នៅ Xinfang Pavilion
សម្រាប់ភ្ញៀវកិត្តិយស។
បើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះទេ អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទាំងអស់,
សូម។
ស្រស់ស្អាតដូចផ្កា peony នៅនិទាឃរដូវ,
ប៉ុន្តែត្រជាក់ដូចដែកថែបដែលกัดกร่อนឆ្អឹង។
អ្នកបានបោះជំហានចូលជាមួយនឹងការការពារខ្លួនដោយក្លែងបន្លំរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹង
ការស្តីបន្ទោស និងការវាយដំទាំងអស់រួចហើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន
ដើម្បីទទួលបានការពន្យល់ច្បាស់លាស់។
អ្នកនាង ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
គាត់ពិតជាបានធ្វើឱ្យក្បាលរបស់គាត់ឈឺចាប់មែន។
បើមិនដូច្នោះទេ ជាមួយនឹងចរិតធម្មតារបស់គាត់ ដែលមានល្បិចកល
តើគាត់អាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃ
ធ្វើបាបគាត់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ពេលវេលាបង្ហាញពីចរិតពិតរបស់មនុស្ស។
តើគាត់ជំពប់
ដួលដោយចៃដន្យទេ?
ឬលួចចូលដោយចេតនា?
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើគាត់មានចេតនាលាក់កំបាំង
គាត់នឹងទទួលរងនូវផលវិបាក។
ផ្ញើថ្នាំមួយដបទៅគាត់។
កញ្ញា។
"ថ្នាំ​អេលីកស៊ើរ​សម្រាប់​ស្តារ​សាកសព" របស់​សាល​ដែល​ជួយ​ស្តារ​ជីវិត​ឡើង​វិញ
មានតម្លៃមួយរយរៀលក្នុងមួយគ្រាប់
ដែល​ច្រើន​ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​នៃ​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​គាត់!
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយមែន។
បន្ទាប់មក ឲ្យគាត់លេបថ្នាំតែមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងករណីដែលគាត់ស្លាប់
ហើយខ្ជះខ្ជាយឫសយិនស៊ិនចាស់ពីររបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងស្វែងរក
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររ៉ុង
និងអ្នកស្រី រ៉ុង ផ្ទាល់។
លុះត្រាតែយើងទាំងពីររួមគ្នា
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់យើង
តើយើងមានឱកាស
ជោគជ័យបន្តិចបន្តួចទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកចង់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅយប់នេះ គឺជាពិធីជប់លៀងរបស់គ្រួសាររ៉ុង
ដំបូងខ្ញុំនឹងផ្តល់
សច្ចាប្រណិធានស្មោះត្រង់ ដល់អ្នក
ជាភស្តុតាងនៃភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ការរៀបចំពិធីជប់លៀងគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្រួសាររ៉ុង
ចាត់ទុកថាចាំបាច់
ដើម្បីផ្តល់ដៃគូដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
រាជវង្សានុវង្ស ដើម្បីជៀសវាងការជ្រើសរើស
កូនកំលោះខុសសម្រាប់ព្រះនាង
តែងតែបញ្ជូនអ្នកបម្រើក្នុងវាំងទៅសាកល្បង
កូនកំលោះមុនពេលរៀបការ។
គ្រួសាររ៉ុង គឺជាត្រកូលដ៏មានកិត្យានុភាពមួយ។
ពួកគេចង់សាកល្បងកូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំហ៊ានទាយថា
ប្រសិនបើ Young Master
មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើស
វាអាចអាស្រ័យលើ
ថាតើអ្នកបំរើស្រីមានឆន្ទៈឬអត់
និយាយពាក្យល្អៗសម្រាប់គាត់
នៅចំពោះមុខម្ចាស់ផ្ទះ។
តោះផឹកមួយកែវទៀត។
ជាមួយនឹងសម្រស់នៅទីនេះដើម្បីកំដៅ និងបម្រើស្រា
ទោះបីជាខ្ញុំមិនឈ្នះដៃរបស់កញ្ញារ៉ុងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចរាប់ល្ងាចនោះបានចំណាយពេលយ៉ាងល្អ។
ការសាកល្បងដោយស្រា និងសម្រស់នេះនឹងបញ្ជាក់
អ្នកណាមានចិត្តច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ គឺការធ្វើតេស្តពិតប្រាកដ។
តោះដាក់សម្ពាធបន្តិច
និងជួយលាងសម្អាត
គ្រាប់ខ្សាច់មិនសក្តិសមមួយចំនួន។
នេះជាស្រាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សុំ​បន្ថែម​ទៀត​ណា លោកគ្រូ​វ័យក្មេង។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
លោក វេន។
ជាមួយនឹងស្រារបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកលើកកែវអបអរសាទរជាមុនសិន។
លោក វេន ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ផឹកស្រាផ្កាម្លិះតែម្នាក់ឯង?
នារីវ័យក្មេងអាចចូលចិត្ត
រសជាតិផ្អែមផ្ការបស់វា
ប៉ុន្តែវាស្រាលពេកសម្រាប់រសជាតិរបស់យើង។
សាកល្បង Autumn Dew White នេះ។
នេះបងប្រុស វ៉ាង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នក។
ថ្ងៃនេះមិត្តភក្តិពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
បាន​ធ្វើបាប​កញ្ញា Rong ដោយ​ចៃដន្យ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយយ៉ាងខ្លាំង
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចជួយសម្រួលអ្វីៗបានរលូន។
នៅទីនេះ។
លោកគ្រូតូច អ្នកបារម្ភច្រើនពេកហើយ។
លោក វេន។
គ្រួសារអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ដោយសារ​អ្នក​នឹង​ទៅ
​លេង​គ្នា​ញឹកញាប់​នា​ពេល​អនាគត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាច
អំពាវនាវរកសេចក្តីសប្បុរសពីអ្នកជាញឹកញាប់។
លោក វេន ពែងតូចៗបែបនេះ
មិនមែនជាវិធីដើម្បីរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈនោះទេ!
ចូរយើងប្តូរទៅពែងធំជាង។
-មកចុះ លោក វេន។
-ទេៗ អរគុណ។
មក​ចុះ។
មក។
មកដល់ហើយ!
-សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បំពេញ​ពែង​របស់​លោក។
-លោក វេន។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់យើងស្រវឹងនៅយប់នេះ។
បងប្រុស បៃ
ចូរយើងរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់យើង។
បងប្រុសបៃ យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំមានបំណែកដ៏ល្អមួយ
អក្សរផ្ចង់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
-ទេ ទេ។
-តោះទៅ។
-តោះ​ទៅ។
-មក​ចុះ។
-បាតឡើងលើ។
-មិនចាំបាច់ទេ។
តាមពិតទៅ មិនចាំបាច់ទេ។
តោះទៅបងប្រុសបៃ។
ផឹក។
បាតឡើងលើ។
មក​ចុះ។
ការអត់ធ្មត់ល្អ។
នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​បំពេញ​ពែង​របស់​អ្នក។
បន្ថយល្បឿន។
កុំប្រញាប់អី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទទ្វារជាមុនសិន។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នកបើកឡានចេញទៅ ហើយវាយ
ភ្ញៀវរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃរឿងនេះដោយរបៀបណា?
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកស្រីរ៉ុងអំពីរឿងនេះ។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងមានបំណងចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយសប្បុរស
ភ្ញៀវពីចម្ងាយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សអាក្រក់ដែលមានចិត្តលោភលន់នោះទេ។
យើងបានបម្រើអ្នកជាមួយស្រា និងសាច់ល្អៗ
ប៉ុន្តែយើងបានចិញ្ចឹមជ្រូកមួយហ្វូងហើយ!
ហ៊ាន​ស្រវឹង
​ហើយ​ធ្វើបាប​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
ពាក្យមួយម៉ាត់ទៀតពីអ្នកទាំងឡាយណា
ហើយអ្នកនឹងត្រូវចង
ហើយដឹកទៅកាន់ការិយាល័យខេត្ត
ទុក​ឲ្យ​គេ​វាយ​ខ្នង​ឯង​ឲ្យ​បែក​សាច់​ទៅ!
ប៉ុន្តែ...
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមិនបានលើកឡើងពី
អាពាហ៍ពិពាហ៍សាកល្បងទេឬ?
សវនាការ​អ្វី?
សាកល្បងក្បាលល្ងង់របស់អ្នក!
តើអ្នកបានផឹកស្រាច្រើនម្ល៉េះ
ថាមាត់របស់អ្នកខ្ជាក់ភាពកខ្វក់?
អ្នកមិនសមនឹងប្រគល់ខ្ញុំទេ
ស្បែកជើង​អ្នកបម្រើ,
ទុកឲ្យតែប្រាថ្នា
កញ្ញារបស់យើង!
ខ្ញុំ...
អ្នក...
វង្វេង​ទៅ!
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
ទៅ!
ប៉ា!
កញ្ញាទីបួន,
ទីធ្លារបស់កញ្ញារ៉ុង
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញ,
ចូរយើងចាកចេញឲ្យបានលឿន។
តែថ្មីជិតប្រមូលផលហើយ
រ៉ុង សានប៉ាវ កំពុងប្រជុំ
នៅសាលចុងស៊ី។
អ្នកបម្រើទាំងអស់នៅជុំវិញនាង
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យចាកចេញពីទីនេះ។
តើនាងអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
វាពិបាកណាស់ព្រោះមាននរណាម្នាក់កំពុងយាមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកស្រីរ៉ុង។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាមានអ្នកផ្សេង
ក៏កំពុងស្វែងរកកញ្ញារ៉ុងដែរមែនទេ?
អូ! ទេ!
ខ្ញុំភ្លេចលាបទឹកឃ្មុំ។
រ៉ុងសានប៉ៅ
ពិតជាបានលាក់អ្នកនៅទីនេះមែន។
[កញ្ញាទីប្រាំមួយនៃគ្រួសាររ៉ុង,
រ៉ុង យុនវ៉ាន]
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំមិនទុកឲ្យរឿងនេះរារាំង ការងារដ៏សំខាន់របស់អ្នកឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹង...
ទោះបីជាម្រាមដៃទាំងដប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ក៏ដោយ
ត្រូវបានដាក់ក្នុងម៉ាស៊ីនកំទេចម្រាមដៃ
វា​នឹង​បណ្តាល​មក​ពី​តណ្ហា និង​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​ខ្លួន​ឯង
ហើយគាត់សមនឹងទទួលបានវា។
ធ្វើជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសាររ៉ុង
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរក្សាឥរិយាបថត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
យប់នេះ វេន កាន ស្រវឹងស្រា ហើយមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ
តើ​អ្នកនាងរ៉ុង​អាច​នៅ​តែ​ចង់​បាន​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់ពីភាពចលាចលទាំងអស់នៅល្ងាចនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ។
តោះទៅ។
មកបន្ទប់ខ្ញុំលេងអុកខ្លះ។
សូម។
នេះ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
វ៉ាន់វ៉ាន់ តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកទេ។
មកទីនេះ។
មកទីនេះឲ្យលឿន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកល្ងង់ទីបំផុតបានហើយ
បាន​លូតលាស់​ខួរក្បាល​ខ្លះ។
វាមិនងាយស្រួលដូច
ពីមុនទេក្នុងការបញ្ឆោត។
បងស្រីទីបួនពិតជាអាក្រក់មែន!
-ប្អូនស្រីទីបួនពិតជាកាចសាហាវណាស់។
-នៅស្ងៀម។
លែងខ្ញុំទៅ!
លែង​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ទុក្ខវេទនាដ៏អាក្រក់
ដែលអ្នកបានធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នក!
តើ អ្នកចង់ធ្វើបាប មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ ?
[ពន្ធតែ]
អភិបាលខេត្ត Xu បានទាមទារ
ទ្វេដងនៃការគោរពធម្មតា
ពីចម្ការតែរបស់យើងកាលពីឆ្នាំមុន។
ពន្ធតែគឺជាពន្ធមួយក្នុងចំណោម
ពន្ធរបស់រដ្ឋាភិបាលបុរាណ
[ប្រគល់ពន្ធតែ!]
ប្រភពចំណូលសំខាន់បំផុត។
[រំលោភអំណាច? ដាក់ច្រវាក់/និរទេសខ្លួន!]
ពន្ធតែរបស់រាជវង្សមីង
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងលើមូលដ្ឋានតំបន់។
តំបន់ស៊ីឈួនបានអនុវត្ត
ប្រព័ន្ធតែផ្លូវការ
ដើម្បីសម្រួលដល់ការជួញដូរតែសម្រាប់សេះ
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធព្រំដែនសម្រាប់សេះ។
ខណៈពេលដែលតំបន់ជាំងណាន
បានអនុម័តប្រព័ន្ធតែពាណិជ្ជករ។
ក្រោមប្រព័ន្ធអាជ្ញាប័ណ្ណតែ
ពាណិជ្ជករបានបង់ពន្ធ
ដែលត្រូវគ្នា
សម្រាប់លក់តែដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
ប្រព័ន្ធពន្ធដារតែរបស់រាជវង្សមីង
គឺជាផលិតផលនៃអាទិភាពនយោបាយ។
គោលបំណងរចនាចម្បងរបស់វា
គឺដើម្បីពង្រឹងសន្តិសុខព្រំដែន
ជាជាងការបង្កើតប្រាក់ចំណូល។
ភាពផ្ទុយគ្នានៃអត្រាពន្ធទាប
រួមផ្សំជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នៅទីបំផុតបាននាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះនៃទិន្នផលពន្ធ។
ទោះបីជាការជួញដូរតែសម្រាប់សេះក៏ដោយ
បានជួយរក្សាស្ថិរភាពព្រំដែន
វាបានបរាជ័យក្នុងការបកប្រែប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
ទៅជាអត្ថប្រយោជន៍ហិរញ្ញវត្ថុ។
ផ្ទុយទៅវិញ វាបានបង្កើតដីមានជីជាតិ
ចំពោះការរត់ពន្ធ និងអំពើពុករលួយ។